水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
世世代代嘅恩恩怨怨而家可以化解喇
你嘅天命就係恢復世界嘅和平同均衡
你嚟得太遲喇
彗星已經重臨大地
我將會天下無敵
呢啲的確係卡塔拉需要嘅嘢啊
佢唔可以以暴易暴啊
你講得啱啊
係噉，我想請教下
你打算點樣面對我父王啊？
【第3卷：火】
［第18集：蘇進彗星1：火鳳凰大帝］
再兇猛啲
想像用烈火刺穿敵人嘅心臟
我想像緊㗎喇
而家同我好似老虎噉樣狂哮出嚟
呢隻只係貓仔嚟咋
我話老虎啊！
邊個想飲杯透心涼嘅冰凍西瓜汁啊？
我…
喂，我哋仲未落堂㗎
同我企定啊
嚟啦，祖寇
休息下吖嘛，有咩問題啊？
好吖
如果你哋想好似蝸牛
噉樣攤喺度等死嘅話，就隨便你哋
或者都講得啱啊
噉樣坐喺門口睇落真係好懶散囖
我知道點樣可以轉換下心情喇
沙灘派對！
你哋睇下我嘅阿霸沙雕
唔錯喎，光頭
不過比唔上我嘅混沙神通
你肯定會鍾意啊
你仲雕咗小小大地王同埋波斯可啊
點同我比啊，索卡？
噔噔！
嗰個係咪…
嘔緊泡嘅口水怪啊？
唔係啊，係淑琪啊
淑琪
如果因為噉同佢分手，我實會撐你啊
我覺得好甜啊
但係佢雕得一啲都唔似…
你搞乜鬼啊？
我哋仲未落堂㗎
發生咩事啊？
祖寇發神經啊
我雕咗好靚嘅淑琪沙雕
畀佢整爛晒喇
哦，佢仲追住安嚟打啊
鎮定啲，唔係我會打到你飛出去㗎
你係講真先好嗄
夠喇
你喺度搞乜嘢啊？
你會傷到安㗎
我搞乜鬼？
你哋幾個搞乜鬼就真啊
蘇進彗星三日之後就會重臨
你哋居然仲有心情開沙灘派對？
做咩好似我發神經噉樣望住我啊？
關於蘇進彗星
其實我係想等蘇進彗星走咗
再同烈火王決鬥啊
咩話？
我未準備好啊
我需要多啲時間修煉鎮火神通
坦白講吖
你嘅混土神通都要再加強下啊
你哋都知道安決定要等呀？
老實講吖
如果安而家去同烈火王打
一定會輸囖
肯定係啊
喺彗星重臨之前同烈火王決鬥
目的係要阻止烈火王國打贏戰爭
但係佢哋攻陷咗巴升些城就等於贏咗
情況冇可能會更慘烈喇
你錯喇
情況會慘烈到超越你哋嘅想象
日全食嘅前一日
父王要我去參加一個重要嘅備戰會議
嗰個係我幾年嚟夢寐以求嘅榮耀
父王終於都重新接納我喇
歡迎祖寇王子
我哋都等緊你
辛老大將軍，你嘅戰報
多謝陛下
巴升些城仲喺我哋嘅控制之下
之但係，運土師叛軍一再阻撓我哋
令我哋冇辦法全面攻佔大地之國
係噉，你有咩建議？
烈火魔軍軍力太分散喇
等日全食結束
消滅晒入侵嘅反賊後
我哋應該派出更多本國駐軍
攻陷大地之國
祖寇王子
你喺大地之國住過一段時間
我哋應唔應該加派大軍
去殲滅嗰啲叛賊？
大地之國嘅人民驕傲而且堅毅不屈
只要仲有希望，佢哋都會堅持到底嘅
係喎，你講得啱
要摧毀佢哋嘅希望
但係我唔係呢個意思啊
我哋要摧毀佢哋寶貴嘅希望
摧毀佢哋嘅土地
將佢燒成一片焦土啊
冇錯
冇錯，講得好啊，阿蘇拉
蘇進彗星即將重臨人間
喺嗰一日
佢會賜畀我哋相等於
一百個太陽嘅神奇力量
任何神通都唔係我哋嘅對手
請問陛下有何指示啊？
上次彗星來臨
我嘅祖父
烈火王蘇進利用佢殲滅咗氣和牧族
而家我要利用佢嘅神力終結大地之國
燒成灰燼
我哋喺戰天船上
製造火雨攻擊大地之國
烈火將會燒毀一切
喺灰燼之中
新世界將會誕生
所有領土都隷屬於烈火王國
而我將會成為宇宙萬物嘅偉大帝王
我原本想反對呢個極之殘暴嘅計劃
但係我選擇咗沉默
我用我一生嘅時間去
爭取父王嘅關愛同埋接納
到我爭取到之後
先發現我已經失去咗自我啊
忘記咗自己係邊個
真係難以置信啊
我知道烈火王係個大壞蛋啊
不過，真係估唔到佢係咁邪惡㗎
我應該點做啊？
我知道你驚
知你未準備好拯救呢個世界
但係如果唔喺彗星來臨之前
擊敗烈火王嘅話
到時唔會有世界畀你拯救
你點解唔早啲講
你父王嘅瘋狂計劃出嚟喎？
我認為冇必要啊
我以為你會喺彗星來臨之前去揾佢
冇人同我講過你要等啊
今次慘喇
今次真係…
真係好慘啊
安
你唔需要一個人去面對㗎
係啊
如果我哋一齊對抗烈火王
一定有機會擊敗佢嘅
好嘢
神通王軍集合喇
氣、水、土、火、扇同埋劍！
對抗烈火王將會係我哋
大家共同做過最困難嘅事啊
但係我相信我哋一定做得到㗎
係啊
冇錯啊
行過嚟啦，祖寇
成為我哋嘅一份子
就要同我哋一齊抱抱啊
喺同我父王決鬥之前
你要再學多一招
回擊純藍火
只要你畀體內嘅能量自由流動
純藍火就會跟住行
噉樣就可以回擊對手嘅能量返去
好似馭水神通噉啊
講得啱啊
呢個係我大伯
研究馭水神通之後自創嘅招式
係噉
你以前有冇試過回擊純藍火啊？
一次
回擊我父王
感覺係點樣㗎？
極樂之戰
但係恐怖無比
擁有咁巨大嘅能量
令你覺得如有神助
但係你要知道一旦失手
就會玩完
唏，唔會係真係玩完嘅，係咪？
我哋仲可以靠卡塔拉同神水療法嚟療傷
係咪吖？
上次阿蘇拉打中你，啲神水就用晒喇
你要喺烈火王出手之前
先下手為強
好啦，先下手為強
集合啦，神通王軍
為咗剷除烈火王
或者係呢個西瓜王
我哋一定要合作無間啊
首先，我同淑琪會引佢出手
然後卡塔拉同埋祖寇
會發動一連串猛烈嘅攻擊
喺西瓜王分散注意力嘅時候
安衝出嚟，跟住，嘣！
使出致命嘅一擊
誒…
係噉我呢？
而家你係西瓜王嘅大軍
噉我可以用亂石陣嚟攻擊你哋？
你要令模擬戰鬥越逼真越好啊
太好喇
睇住啊，達芙
我唔係達芙
我係西瓜王
出手喇，安
你喺度等咩啊？
殺咗佢啊
唔得啊
你搞乜鬼啊？
如果今次係真嘅
你一早畀純藍火劈死咗喇
對唔住啊，但係感覺唔係噉啊
我完全唔似我自己啊
見啦，要噉做先啱
我有個驚喜畀大家啊
我知喇，你同嗰個阿春係有秘密嘅
誒…唔係
我喺閣樓揾餅乾罐嘅時候
發現咗呢樣嘢啊
睇下祖寇BB吖
好可愛啊
噢，開心啲啦，我喺度整蠱你咋
呢個唔係我啊
係我父王
但係佢好可愛，好天真啊
嗰個可愛嘅BB變成咗大怪物
而且仲係全世界最差嘅爸爸啊
但係佢都仲係一個人啊
你居然維護佢呀？
唔係啊，你講得冇錯
烈火王奧賽係個殘暴嘅人
呢個世界冇咗佢一定更加美好啊
但係一定有其他方法㗎
咩方法啊？
我唔知道啊
或者我哋可以整一罐強力膠
然後我用強力膠神通黐實佢對腳
等佢唔可以再發功吖
係吖，你仲可以畀張BB畫佢睇
勾起佢嘅快樂回憶，等佢變好
你覺得噉都得啊嗬？
唔係啊！
噉做完全違背方丈教我嘅所有嘢啊
唔可以因為唔鍾意一個人就殺咗佢㗎
梗係可以啦，你係神通王吖嘛
噉係為咗恢復宇宙嘅平衡
我相信宇宙諸神會原諒你嘅
唔係講玩㗎，索卡
你哋冇人明白我嘅處境啊
安，我哋梗係明白你啦，只係…
只係咩啊，卡塔拉？乜嘢啊？
我哋想幫你啊
噉就請你哋諗出一個
唔使殺死烈火王
就可以擊敗佢嘅方法
我咪聽你哋講囖
安，唔好逃避呢件事啦
由得佢啦
佢需要時間自己諗清楚啊
嘿，桃桃
我諗你都唔知我應該點做哩？
我都知㗎喇
好喇，可以出發喇
未得住啊
安喺邊啊？
安
嚟啦，爛瞓豬，出發喇
佢嘅飛杖喺度
好奇怪喎
安唔喺屋入面啊
去沙灘睇下啦
睇下，係佢嘅腳印啊
喺海邊消失咗
佢…半夜跳入海游水之後就冇返嚟？
或者畀人捉咗啊
應該唔係
呢一度冇打鬥嘅痕跡啊
佢一定又走咗去喇
嗯哼
佢冇帶飛杖走，阿霸都冇啊
噉請問你覺得佢去咗邊呢，推理大師？
答案好明顯啦
安喺重要戰鬥之前突然神秘消失咗
噉佢就一定係走咗入去靈界神遊啊
如果係噉
佢嘅身體應該仲喺度㗎喎
係喎
唔記得咗𠻹
噉佢一定仲喺琥珀島呢度啊
我哋分頭去揾佢吖
我要同祖寇去
咩唧？
你哋次次同祖寇出去，生命都會有轉變
今次輪到我喇
安…
神通王顯靈，yip-yip
跟住九歲嗰年，我又離家出走
M-hmm
我知我唔應該抱怨㗎
我想要咩爸爸媽媽都會滿足我𠸏
但係我最想要嘅，佢哋從來冇畀過我啊
佢哋嘅愛
你明唔明啊？
聽住啊，我知你有悲慘童年
但係我哋應該專心去揾安嘅
今次係最悶嘅旅行啊
睇你哋幾個噉嘅表情
你哋應該都一樣揾唔到安啦
係啊
佢就好似…憑空消失咗
嘿，等陣先啊
有冇人留意到桃桃都唔見咗啊？
噢，慘喇
我都知遲早會發生㗎喇
阿霸食咗桃桃啊！
桃桃！
我嚟救你，兄弟
索卡，阿霸冇食到桃桃啊
佢可能同安一齊啊
阿霸就係想你哋噉諗啊
快啲離開佢個口啦，索卡
我哋今次好麻煩啊
我哋揾唔到安
但係彗星兩日後就會降臨啊
點算好啊，祖寇？
我唔知啊
你哋做咩望住我啊？
因為你都算係追蹤神通王嘅專家吖
係啊
世上追蹤神通王最有經驗嘅人就係你喇
祖寇
我唔係想教你做嘢啊
不過，我哋點解要去大地之國啊？
安冇可能喺嗰度㗎
總之信我啦
快啲啦，慢郎中，行快啲啊
好對唔住，嚟遲咗啊，父王
而家行得快嘅好轎夫實在太難揾喇
係噉，一切準備就緒，可以出發喇
計劃略有變動，阿蘇拉
咩話？
我決定
獨自帶領戰天船艦隊長征巴升些城
你要喺烈火王國留守
但係我哋唔係要一齊去長征㗎咩？
我已經決定咗噉做
你…你唔可以噉對我㗎
唔可以當我係祖寇啊
阿蘇拉，唔好再講喇
但係焦土戰略明明係我提出嚟㗎
我有資格同你去啊
阿蘇拉！
你聽我講
我要你留喺京城守護王國
呢個任務極度重要，我只可以託付畀你
真𠸏？
為咗獎勵你嘅忠心
我已經決定咗
宣佈你成為新嘅烈火王
烈火王阿蘇拉？
但係聽落唔啱規矩啊
係噉，父王你呢？
我唔再係烈火王奧賽
如同新世界將會喺烈火重生
我將會重生成為世界嘅偉大帝王
由呢一刻起，我將會成為…
火鳳凰大帝！
我想問你點解喺呢個時候
帶我哋嚟大地之國小酒館啊？
珍
噢，係啊
帶住大地鼠嘅奇怪賞金女獵人啊
地鼠？
呢度冇動物喎
係啊，佢鍾意騎住大地鼠周圍走㗎
靈鼻獸
只有靈鼻獸，可以喺任何角落追蹤到安
要揾到安就要靠佢
我唔知呢個珍係邊個，我鍾意佢啊
嘿，桃桃
我啱啱發咗個怪夢啊
等陣
我哋喺邊啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com